Eso es imposible.
¿Quién usaría una caja fuerte?
sólo para almacenar un
¿Taza Termo sin valor?
¿Sabes siquiera qué es una caja fuerte?
Está diseñado para
guardar objetos valiosos.
Por otra parte, a un pobre como ella,
tal vez un termo cuente como un tesoro.
Para alguien como tú,
a quien solo le importa el dinero,
nunca lo entenderías
Qué preciosa es realmente esta taza termo.
Entonces ábrelo.
veamos que es
en realidad dentro.
Sí...
Realmente es una taza termo.
¿Podría ser ella realmente la joven señorita?
¿Ahora qué tienes que decir?
¿Es posible...?
que no supimos reconocer
¿La joven señorita?
Incluso llamamos a la joven señorita
un perdedor.
jingyi,
las cosas han ido demasiado lejos.
Deberías regresar por ahora.
¡Es ella!
¡Debe ser así de limpiador!
Ella se confabuló con ella
para incriminarme!
¡Jingyi!
¡Era ella!
ella me ordenó
para poner la taza termo
dentro de la Caja Fuerte.
¡Lo confieso!
Sólo para hacerse pasar por la joven señorita
y consigue la Suite Presidencial,
¿Te rebajarías a algo tan descarado?
Hucheng llegará en cualquier momento.
Ya le he avisado.
Está en camino.
El gerente Hu es el gerente general.
¡Del Grupo Torre Longting!
¿Quién crees que eres?
¿Llamarlo así por su nombre?
¿Quién es?
¿Quién está aquí causando problemas y haciéndose
pasar por la Joven Señorita?